Во что сегодня плеим ?)
Знает кто когда новые карты на ханта покажут ?
А как бурги арену катают если магаз закрыт ?)
что-то в голос с позорного легендарного мурлока на шамана, даже кок-пирожок был сильнее 2 года назад
мулиган не подскажешь на твоей деке?    
интересно будут ли механику рун у дк менять или вообще от них откажутся, как по мне это мешает классу
какое аниме сейчас смотришь ?
как думаеие какая будет тематика последнего допа в году ? надеюсь что-то с вовом связанное а то несерьезные тематики надоели
пейн лок все еще сильный в стандарте ?
саргерас норм в твисте не знаешь ?
музыку можешь скинуть ? 
на ком легу добил ?
магаз заработал ?
элем деки заиграют в следующем дополнении как думаете ? сколько их уже пытаются продвигать  
марин тир1 в твисте ?
что думаете по поводу леги на пала которая в область превращается ?) отлично зайдет в рено пала как по мне
а когда дополнение выходит ? 
а как героев разблокировать в твисте ? донатить надо ??
давно стримить начал ?
а что такое аномалии ?
скинешь трек ?
на приста новые карты еще не показывали  ?)
а какой мулиган тут ? 
паки не купить никак сейчас ?
моб психо смотрел ?
на пират роге можно легу взять в вольном ? стоит крафтить ?
золотая соня с пака выпала только что...я в запой
а квест дх еще играет в вольном ?
классическую музыку слушаешь ?
у тебя х11 везде ?
аномалии на долго вернулись ?
какая рено дека самая сильная сейчас ?
не думал видосики по типу трольдена смотреть ?
кек 
лул
мда
долби долби)
не павезлоу
